★★ 这是一个Notes Editor界面的使用说明，请不要删除此文档。★★
	
        本文档编辑器的文件储存目录为 软件路径/note（即为软件目录当中的note文件夹），如需操作请自行到文件夹下面进行操作，注意不要在软件运行的时候操作文件夹。	

        右上角的按钮是保存按钮。请务必在每次写完文章后点击保存按钮，脚本将会识别中间文本编辑区的文本并传入对应的txt文件当中。（自动保存功能会在后续更新中加入）
        左下角有三个按钮，按顺序依次是：
                新建笔记，笔记重命名，删除笔记。

        -- 新建笔记：
	1. 先在最下方的输入框内输入笔记的名称，注意请不要在名称内包括空格，以及 \ / : * ? \" < > | 这些系统默认不允许作为文件名称的字符。
	2. 点击左下角的 新建笔记 按钮，即可在左边Notes Editor边栏里看到对应的按钮，点击按钮即可进入文档编辑。
        -- 笔记重命名：
	1. 先在最下方输入想要更改的笔记的名称，注意大小写，脚本会尝试匹配对应的按钮。
	2. 当匹配成功后，对应的按钮下方将弹出新的输入框，请在新的输入框当中输入新的文件名，注意不要与其他文件重名或尝试输入非法字符。（此时文件夹下面的txt文档没有改名）
	3. 修改完成后，按任意键或者点击界面内的任意地方即可完成修改，脚本会自动修改文件夹目录下面的txt文档。
        -- 删除笔记：
	1. 在最下方的输入框内输入想要删除的笔记的名称。
	2. 点击 删除 按钮。（注意删除时不会弹出再次确认窗口且文件无法复原，请谨慎删除）

        编辑框目前暂时不支持插入图片和编辑字体样式，后续会逐步更新内容。
        祝使用愉快！(∠・ω< )⌒★  Love from Kitazaki Hinata